♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Kali ini katak-nya pasti--..
Hah.. Hewan apalagi ini?!
Sampai kapan ini bisa disebut Katak.
Hidup atau Mati?!
Pertaruhkan Semuanya Untuk Memenangkan Semuanya!
Hei.. Perhatikan Aku sebentar--!
Hahh..
Dia pingsan lagi.
Tak mengherankan.
Dia sudah latihan sendirian tanpa henti
selama 3 minggu.
Tuan Hokage..
Anko..
Maafkan Aku, Aku telah..
Menyesal karena masih hidup setelah kembali  dari Hutan Kematian?!
Tak usah khawatir karena kau dan Orochimaru tak punya hubungan sama sekali.
Tak ada Shinobi yang bisa menandingi dia
di Desa Konoha ini.
Meski Aku sendiri yang jadi lawannya.
Andai Yondaime masih hidup..
Jangan berkata begitu.
Dia telah berkorban demi menyelamatkan desa ini.
Cerita itu sudah 13 tahun yang lalu..
Dia tak ada disini lagi.
Kita harus percaya dengan kekuatan kita.
Baik.
Aku ingin pergi mencari udara segar.
Jangan terus menyalahkan dirimu sendiri.
Hei.. Cepat buka matamu.
Apa yang terjadi?!
Lebih tepatnya, kau tak punya bakat.
Heh.. Petapa Genit.
Sudah 3 minggu tapi kau masih saja
tak berkembang.
Jika kau terus begini, maka percuma saja.
Bukannya begitu..
Aku telah mengerahkan seluruh kemampuanku.
Aku tahu itu. Tapi jika kau benar-benar ingin menguasai Jurus Pemanggil..
..kau harus melakukannya seperti kau akan mati.
Memang itu yang kulakukan!
Aku menghabiskan Chakra-ku setiap hari
seperti akan mati.
Jika kau tak punya waktu lagi untuk mengeluh, maka berikan trik-nya padaku.
Sebuah trik, ya.
Heh.. Kau akan mengajariku?!
Kau harus mempertaruhkan nyawa.
Nyawa?!
Ini bukan lelucon.
Apa kau mau melakukannya?!
Tentu saja.
Aku selalu mempertaruhkan nyawaku.
Begitu ya..
Kalau begitu, ikuti Aku.
Apa yang akan kita lakukan disini?!
Kau tak mau mengintip lagi 'kan?!
Yah, mungkin itu menyenangkan tapi sekarang saatnya mandi.
Pertama, kita bersihkan tubuh kita dulu.
Sepertinya dia sedikit aneh.
Permandian yang menyegarkan.
Seperti surga, surga sesungguhnya.
Hei, Petapa Genit..
Aku Petapa Katak.
Terserah saja.. Tapi apa hubungannya mandi dengan Jurus Pemanggil?!
Hei, hei, hei, hei---!
Ada apa denganmu?!
Hei, Naruto.
Apa kau tak merasa lapar?!
Mari makan!
Wahh.. Jika latihannya seperti ini,
Aku mau setiap hari.
Makanlah..
Karena ini terakhir kalinya--..
Tak ada apa-apa, makanlah..
Makan yang banyak.
Seolah-olah makanannya akan habis.
Aku tak tahu apa yang terjadi, tapi Aku harus makan.
Tambah lagi!
Mie Rasa Miso juga.
Siap!
Tambah lagi!
Kali ini Miso Char Siu.
Baik.
Kenyang, kenyang..
Terima kasih, Petapa Genit.
APA?!
Terima kasih.
Aku benar-benar marah kali ini.
Yo!
Kau sudah kenyang?!
Jangan permainkan Aku, Petapa Genit!
Bukankah kau yang ingin mentraktirku makan?!
Dasar bodoh!
Siapa bilang Aku ingin mentraktirmu?!
Bukankah kau sudah dewasa?!
Brengsek!
Ngomong-ngomong, Naruto..
Apa ada gadis yang kau sukai?!
Aku bertanya, apa ada gadis cantik yang kau taksir?!
Yah..
Bisa dibilang Aku sangat menyukai-nya.
Namanya Sakura.
Jadi ada?!
Tentu..
Namanya Sakura.
Yosh! Kalau begitu pergilah memeluk
gadis itu dengan erat.
Apa itu juga latihan?!
Yah, kurang lebih begitu.
Yosh!
Akan kulakukan.
Tapi jika Aku melakukannya, Sakura akan..
Tidak.. Ini juga latihan.
Aku harus melakukannya atau Aku takkan jadi kuat.
Tapi jika Aku melakukannya, Sakura akan..
Dia takkan mau bicara lagi denganku.
Tidak!
Jika Aku menguasai Jurus Pemanggil..
..ini bisa diatasi!
Tapi Sakura akan..
Tidak! Tapi..
Cepat pergi!
Ada perlu apa?!
Tidak.. Anu eh..
Jika mau uang, Aku takkan meminjamkannya.
Mungkin tak terlihat, tapi Aku pelit masalah uang.
Bukan, bukan tentang itu.
Tapi..
Jika kuberitahu ini tentang latihanku,
dia pasti akan menghajarku.
Jika tak ada perlu, Aku mau pulang.
Tu~Tunggu sebentar!
Inilah kesempatanku.
Sakura, maafkan Aku.
Apa yang akan kau lakukan?!
Shannaro!
Itu menyakitkan.
Inilah kehidupan anak muda.
Hei, jika kulakukan apa Aku benar-benar
akan dapat katak?!
Ya, itu sudah pasti.
Benarkah?!
Apa kau punya urusan yang belum selesai?!
Apa ada?!
Kau bicara apa?!
Untuk bisa mengeluarkan Chakra besar dan menggunakannya..
..pasti sangat sulit, apalagi untuk mengontrolnya.
Ditambah dengan tubuh-nya yang masih terlalu kecil untuk menyerap Chakra Kyuubi.
Sepertinya tubuh Naruto cenderung menolak kekuatan Kyuubi..
..untuk menghindari tekanan yang berat.
Jika bahaya dan ledakan emosi adalah kunci..
..untuk mengeluarkan Chakra Kyuubi..
..maka dia harus belajar sendiri sampai dia bisa menggunakan kunci itu secara otomatis.
Maafkan Aku, Yondaime.
Dimana ini?!
Berdiri!
A~Ada apa?!
Latihanmu berakhir disini.
Hah.. Tapi Aku belum me---..
Naruto!
Matilah dan kembali lagi.
Mati?!
Chakra yang luar biasa akan keluar saat kau menghadapi kematian.
Jelajahi itu dengan tubuhmu sendiri
dan pahami tehniknya.
Jika kau tak mau mati, maka bantulah dirimu sendiri. Mengerti?!
Sekarang.. Kita akan lihat, apakah kekuatan yang diberikan padamu benar-benar milikmu.
Jika Aku tak berpegangan, Aku akan mati.
Sekarang!
Percuma saja..
Rembesan air terjun membuat permukaan batu ini, licin.
Selain itu, jatuh dengan kecepatan itu ditambah pengendalian Chakra yang kau miliki..
..takkan bisa melekatkanmu pada batu itu.
Naruto, saat ini..
..kau hanya bisa mengandalkan Chakra Kyuubi.
Buka kunci-nya..
Karena semuanya tergantung padamu.
Jika terus begini..
Jika terus begini, Aku pasti akan mati.
Mati..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hari ini kita akan belajar tentang sejarah.
Seperti yang kalian lihat, permukaan batu ini memiliki bentuk wajah Hokage.
Mulai dari kiri terdapat Shodaime..
Nidaime..
Sandaime.. dan juga Yondaime.
Sangat berbeda dengan Kakek yang sekarang.
Terutama model rambutnya.
Guru Iruka..
Lalu siapa Godaime (Hokage Kelima)?!
Hmm..
Itu masih belum diputuskan.
Kemungkinan itu Aku sendiri.
Hmm.. Sesekali melawak untuk membuat pelajaran sedikit santai, Iruka.
Tuan Hokage.
Itu Sandaime.
Hei, Kakek..
Kenapa Kakek datang kemari?!
Aku juga ingin melihat Wajah Batu itu.
Anda datang disaat yang tepat.
Silahkan, Tuan!
Inilah wajah asli dari wajah batu yang ketiga..
..Tuan Hokage Ketiga.
Sandaime adalah yang terkuat, jenius..
..dan disebut "Professor" diantara Hokage masa lalu.
Hei, Iruka..
Jangan mengatakan itu dalam bentuk lampau.
Maafkan Aku.
Apa Anda benar-benar kuat?!
Benar..
Kelihatannya tidak.
Hmm..
Itu benar sekali.
Cukup!
Untuk mendapar gelar Hokage berarti kau harus menjadi orang terkuat di desa ini.
Yosh..
Kalau begitu Aku akan menjadi Hokage Kelima.
Karena Aku benar-benar kuat dan juga tampan.
Tapi tak pantas dengan nilaimu sekarang.
Kau percaya diri juga.
Kalian semua masih sangat muda, tidak sepertiku.
Ada kemungkinan seseorang diantara kalian
akan mendapat gelar Hokage.
Kalian hanya hidup sekali..
Jadi jangan memilih jalan yang mustahil.
Tak masalah jika kalian hidup sesuka kalian dan mati sesuka kalian.
Tetapi..
Jalan apapun yang kalian pilih..
..ingatlah untuk melindungi orang yang
berharga bagi kalian.
Orang yang berharga?!
Seperti yang kalian ketahui..
Kepercayaan dan Cinta berasal dari hati kalian.
Apa kalian memiliki orang itu?!
Hmm.. Ayah dan Ibu-ku..
..dan Aku sedikit membencinya,
tapi Kakak-ku juga.
Dan Anjingku, Gonta.
Bagiku, teman-temanku.
Aku juga.
Lalu apa Tuan Hokage juga memilikinya?!
Yah, tentu saja Aku punya.
Heh..
Siapa, siapa?!
Cucu nakal yang kumiliki disana, Konohamaru.
Dan juga, semua orang di desa ini.
Seperti yang kau lakukan dulu.
Perasaan ini.. Chakra itu.
Ini..
SEGEL
Besar-nya.. Apa itu?!
Bocah, mendekatlah padaku.
Aku ingin memakan dan membunuhmu,
tapi pintu ini tak bisa dibuka.
Ada mantra berdarah yang menyegelku.
Kau..
Kyuubi.
Begitu ya..
Jadi Chakra merah itu adalah miliknya.
Berani-beraninya kau menatapku dengan
tatapan jelek seperti itu.
Urusan apa yang membawamu kemari?!
Hei, Rubah tolol..
Karena kau tinggal didalam tubuhku jadi sebagai sewanya, pinjamkan Aku Chakramu.
Jika kau mati, maka Aku juga akan mati.
Keberanianmu cukup mengesankan karena telah mengancamku.
Baiklah..
Sebagai hadiah telah menampungku selama ini,
akan kuberikan padamu.
Perasaan ini..
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Kerja bagus.
Dimana Aku?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Berhasil! Akhirnya Aku bisa mengeluarkan katak yang sebenarnya.
Dengar, katak raksasa..
Sekarang Aku adalah Tuan-mu.
Hah..
Bukan, bukan apa-apa.
Aku akan menjadi bawahanmu, Boss.
Aku sangat senang.
Selanjutnya :
Terbang, Melompat, Sembunyi!
Kepala Katak Muncul!
Sungguh menakutkan..
Aku tak pernah melihat Katak sebesar ini.